(Episodio 84) Sé que fue Marcella quien lo instigó.
Tanto el conductor como Marcella
han sido arrestados ahora.
¿Marcela? Incluso me odia tanto.
Pero ahora que
ella ha sido arrestada,
¿Estás dispuesto a dejarlo ir?
¿Qué no estoy dispuesto a dejar ir?
Estaba embarazada de su hijo.
¿Cuándo quedó embarazada de mi hijo?
Un par de días antes de mi accidente
automovilístico.
Ella me dijo todo
y también escuché
le pides a la asistente que le compre suplementos
nutricionales.
Comprar suplementos nutricionales...
Tu tampoco escuchaste eso
¿La llamé bebé?
Bueno, sí.
El bebé es este.
¿Este?
Sí.
Bebé.
Un gato criado por mi abuela.
Su nombre es Bebé.
Ella está recientemente embarazada,
entonces le pregunté al asistente
traerle algunos suplementos nutricionales.
Oh,
¿Cómo se suponía que iba a saber...?
Entonces no querías verme ese día.
debido a este malentendido.
No quieres verme.
Y no digas nada
entonces significa
Realmente no quieres verme.
En ese caso, me iré ahora.
Oye,
eso no es lo que quise decir.